IMPORTANTE - Contrato Educativo 2023.«¯§¦Æ×þ®©©»Estimadas Familias:

De nuestra mayor consideración:
Nos dirigimos a Uds. con el objeto de informarles que se encuentra a disposición el contrato educativo vigente para el ciclo lectivo 2023.
El mismo tiempo que se envía este mensaje, el archivo de contrato educativo (Contrato Educativo 2023.pdf) y de la circular administrativa n°9/2022 (Circular Administrativa N° 9 - 2022 Contrato Educativo Ciclo Lectivo 2023.pdf), pueden ser accedidos para su descarga a través de Xhendra.
Adicionalmente, también pueden acceder al archivo del contrato educativo 2023 desde el sitio web institucional en: Contrato Educativo Ciclo Lectivo 2023.
A través de nuestros preceptores, los alumnos recibirán esta semana, un talón de papel para notificar la adhesión  al contrato educativo 2023.
Es muy importante tener presente que dicho talón, firmado por los responsables legales del alumno debe devolverse, en mano, al preceptor del curso y antes del jueves 03 de noviembre próximo.
Remitir, en tiempo y forma dicha constancia de adhesión, es condición indispensable para la habilitación de la matriculación para el ciclo lectivo venidero. Sugerimos no demorar su devolución.
Aprovechamos la oportunidad para saludarlos con afecto e invocar sobre Uds. la protección del Sagrado Corazón de Jesús.
Atentamente:

Equipo Directivo.
Nivel Secundario.«¯§¦Æ×þ®©©»directivo1«¯§¦Æ×þ®©©»10/11/2022«¯§¦Æ×þ®©©»no