Juan XXIII - Feria de Ciencia, Tecnología y Arte 2022.«¯§¦Æ×þ®©©»Estimadas Familias:

Muy buenas tardes.
Como Uds. saben, nos encontramos transitando con intensidad, la última semana previa a la muestra anual del nivel secundario (escuelas técnica y orientada), que, en el marco especial del 60° aniversario del establecimiento, tendrá lugar este sábado 12/11/22 de 18:00 a 22:00 Hs. en la sede de 9 de Julio 151 de Ramos Mejía.

Por tal motivo, les hacemos llegar la tarjeta digital del evento que elaboraron con mucho afecto y orgullo los alumnos de 7° año "E" Multimedios (EST), a los efectos de participarles formalmente la invitación y con el objeto de que puedan difundirla entre los integrantes y allegados a nuestra comunidad educativa que sean de su conocimiento.

Aprovechamos también para compartirles que, como pauta general, y a los efectos de facilitar su supervisión y cuidado, dentro del ámbito del establecimiento y en el particular contexto de un evento con significativos niveles de concurrencia, hemos dispuesto que los alumnos asistentes y, en particular todos aquellos que se desempeñen como expositores, vistan el uniforme escolar completo. Solicitamos para ello, su especial atención y acompañamiento, en la medida de que ello sólo persigue velar por el superior bienestar de nuestros alumnos, sus hijos.

¡No pueden Uds. dejar de sorprenderse con las producciones de nuestros chicos, ni perderse de ser parte de esta fiesta!
¡Los esperamos!

En el deseo que la Virgen María, en su advocación de Nuestra Señora del Carmen los cubra con su manto e interceda por las intenciones de vuestros hogares, los saludamos muy atentamente:

Equipo Directivo.
Nivel Secundario. 

«¯§¦Æ×þ®©©»directivo1«¯§¦Æ×þ®©©»10/11/2022«¯§¦Æ×þ®©©»B2_JuanXXIII-InvitaciónMuestraAnual2022.jpeg,no